تمت الترجمة بواسطة
|| شريف عمرو / جهاد الفخراني / محمود فودة ||
"مشاهدة ممتعة"
كان خطأ فادحًا الاعتراف
بوجود هذه الدميه
ومن خلالها، خدعتك الروح الشريرة
.وسمحتم لها بالسيطره على حياتكم
ما هي الروح الشريرة؟
إنها روح لم تسر أبدًا
على الأرض في هيئه بشرية
إنها شيء شيطاني
إذن فالدميه ليست
ممسوسة قط؟
لا، استُخدِمت كقناة ربط
وتنقلت لتعطى إيحاءًا بالمَس
الأرواح الشريره لا تستحوذ الأشياء
بل تستحوذ على الأشخاص
لقد أرادت أن تستحوذك
وبالنظر لهذه السِمة غير العادية
الدمية بحاجة لعناية مخصصة
عناية؟ -
أجل -
يجب أن تُدَمر
هذا سيجعل الأمور أكثر سوءًا
نعتقد من الأفضل أن نأخذ الدميه
.سنبقيها في مكانِ آمن
تبدو كفكرة رائعة
.إنها لكما
# الآن بما أنّك رحلت #
# كل ما تبقى أصبح قيمًا #
# كل ما تبقى #
# من الأحلام التي أتمسك بها #
# ذا قيمة ثمينة #
# والذكريات #
# لما قد يكون عليه الحب #
كم من الوقت متبقي؟ -
تقريباً ساعة -
لم لا تريحين رأسك للوراء؟
نالي قسطاً من الراحة
لا، لقد ضللت الطريق
عند عودتك للمنزل من محل البقالة
إن ارتحت، قد ينتهي بنا المطاف
(في (كاليفورنيا
حسناً، حينها تستيقظين
على صوت المحيط الهادئ
.لا عيب في ذلك
سأقل (جودى) في الطريق
(هذا يبدو رائعاً جداً يا (إد
يجب أن نخطط للأمر
ما هذا؟
عليكما الإستدارة والعودة يا قوم
ثمة حادث سيء جداً على الطريق
أيوجد ما يمكننا فعله؟
هل أنت طبيب أو ما شابه؟
.ما شابه
قصد لو احتجت إلى مساعده إضافية -
.أجل -
نحن نتكفل بالأمر، شكراً
دمية جميلة
.هذا ما تظن
حسناً، ستتوجه إلى آخر مخرج
على بعد ثلاثة أميال
تصعد إلى الطريق 26
وسيجعلك تلتف حول المكان
الطريق 26؟ -
.شكراً أيها الشرطي -
!رجل ودميته
أعتقد أننا فوتنا المنعطف
لم نفوته، جسر الماء في المقدمة
(جسر الماء؟  إنه طريق (الممشى القديم
من أين أتيت بجسر الماء؟
حسناً، أتدرين؟
ربما فاتنا المنعطف
سأراقب المحيط الهادئ
إد)؟)
إد)؟ )-
تمهلي، تمهلي -
!بحقك -
ما الذى حدث للتو؟ -
سأفتح الغطاء وأرى ما الأمر
حسناً، كن حذرًا
ها نحن ذا
"مقبرة ماريفيل"
تُعجبني دميتك
أشعر بالبرد
لقد تعرضتِ لحادث لتوك
حقًا؟
آسف، الأسلاك متشابكه
هذا سيفي بالغرض
عزيزتى، هل أنتِ بخير؟
إد)؟)
أنا بخير
أنا آسف للغايه
كأن شخص آخر سيطر
على شاحنتي فجأه
لم أقدر على قيادتها، هل أنت بخير؟ -
.أنا بخير -
(إنه من فعل الدميه يا (إد
.إنها تجتذب الأرواح الأخرى
ضعيها هنا
أبتاه، كلما أسرعنا كان أفضل
"لا تظهري في عيونك"
"خافِ الرب وابتعد عن الشر"
"لعنة الرب في منزل الشر"
"لكنه يبارك منزل الأخيار"
"بالتأكيد، يستهزئ بالمستهزأين به"
"لكنه يفيض برحمته عليهم"
"صاحب الحكمه يجب أن يوَرِث المجد"
"لكن العار للناكرين"
.آمين
نحن بحاجه لحاجز حمايه آخر
يكون مقدسًا
أنا أوافقك
المباركه فقط لن تفلح
الصندوق الزجاجي المُطَهَر
(الذي حصلنا عليه من كنيسة (ترينيتي
قبل أن تُحطم
أين هو؟
"تحذير، لا يُفتح بواسطة المتفائلين"
"دعنا نغفر للذين يتعدو علينا"
وقُدنا بعيداً عن الفتنه"
"وتلقنا من الشر
آمين
هل أفلح الأمر؟
تم إحتواء الشر
بداخل غرفة آل (وارين) المكدّسه بالقطع الأثريه أكثر"
".مجموعه من القطع المسكونه والملعونة في العالم
بسبب الشر المُطلق بداخلها"
"يتم مباركتها أسبوعياً
وعلى الرغم أن كل عنصر"
،له تاريخه المختلف والمرعب
إلا أن آثر واحد يجده آل (وارين)"
... الأكثر شراً من أى قطعه أخرى
|| آنابيل ||
"تأتي للمنزل"
# ملون وسحري #
"بعد عام"
# ملون و سحري #
"بعد عام" -
# رائع جداً # -
# القائد قادم انظر إليه # -
# حساس للغايه، مميز وجديد #
"أبطال أم محتالين؟"
# القائد قادم إنظر إليه فقط #
# ها هو يأتى القائد الكونغو #
(حسناً يا (جودي
رأيت للتو (ماري آلين) تركن سيارتها
اذهبي واحضري أغراضك
... لكن ضعي فطورك أولاً في
حسناً، لا عليكِ، سأفعل ذلك
"أبطال أم محتالين؟"
"جدال يتفاقم على إستحواذ الأرواح"
ما هذا؟
حسناً؟
أنتِ بطلتي
نقود البيتزا على منضده المطبخ
والأرقام بجانب الهاتف
ممتاز -
وسنعود مبكراً صباح الغد -
حسناً، خذا وقتكما سنكون بخير
أليس كذلك (جودي)؟
.أجل
...إذاً، أنت -
أحسن التصرف؟ أجل -
...و ستتذكرين الذهاب إلى -
.أتذكر النوم في الموعد. بالتأكيد -
...حسناً، لا تنسي أن -
أحظى بالمرح -
أعلم -
.هذا أيضاً -
هل تدربتما على هذا أم ماذا؟
"مدرسة القديس (توماس) الكاثوليكيه"
نداء من الأرض إلى (جودي)؟
ما الخطب؟ -
لا شيء -
أنا بخير
حسناً، العطلة
بعد بضعة ساعات
سأذهب للتسوق من أجل اللوازم
في فترة استراحتى وسأقلك بعدها، حسناً؟
.يبدو رائعًا
(إلى اللقاء يا (جودي
.أتمنى لكِ يوماً جيداً
لماذا لم تخبريني بطبيعة
عمل آل (وارين)؟
ألا ينبغى أن تكوني
في حصة الرياضيات؟
.. (ماري آلين)
أنا جليسة أطفال آل (سميث) لأكثر
من عامين ولم أخبرك قط عن عملهم
ما هو عملهم؟
.مطببين أرجل
إذاً، ليسوا مثلهم
واضح أنني سآتي إليك لاحقاً
لدينا بالفعل مشروع الدراسات الإجتماعيه
الذي نحتاج أن نعمل عليه
ليس لدينا أي مشروع -
حسناً، لكن كيف سيعلمون؟ -
إنها وسيطو روحية
إذاً، هُم أبطال
أعتقد أنهما والدان مهتمان بعدم وجود
أي تأثير سلبي حول ابنتهم
أي تأثير سلبي؟ أهذا لأني أتأخر
أحياناً عن وقت حظر التجوال؟
بالإضافه لأشياء أخرى
كيف يبدو المنزل من الداخل؟
هل به موسيقى مرعبة وبيوت عناكب؟ -
!كلا -
كلا، إن الحي ممل
وبداخل خزانتك أكثر رعباً
انتظرى. حفلة من
هذه، ولما لست مدعوة؟
عيد ميلاد (جودي) قادم
لذا سنحتفل به مبكرًا
،أنت حقاً أفضل جليسة أطفال
أتعلمين هذا؟
.المجاملات لن تنفعك بشيء
ماذا بشأن التهديدات؟
هل حدث ولاحظتِ
من يعمل عند صندوق الدفع؟
يوماً سعيداً -
سيكون كذلك -
لن تفعلي ذلك -
تعرفين بما يلقبونه، أليس كذلك؟ -
ماذا؟
بوب) الشجاع)
كيف حالك؟
(أهلاً (دانيلا
(مرحباً (ماري آلين
أهذا كل ما تريديدن؟
أعتقد ذلك -
.رائع -
(أنت تعيش بجانب آل (وارين
أليس كذلك يا (بوب)؟
أجل، (ماري آلين) تجالس ابنتهم الليلة
أجل. أجل، أعيش
في المنزل المقابل لهم
أسبق وشاهدت أي
شيء مخيف هناك؟
مثل شبح على سبيل المثال؟
بوب)؟)
السيده (فايلي) كانت تسير وأسقطت
علبة صلصلة طماطم في الممر الخامس
ويبدو الأمر كمسرح جريمة
لذا، اذهب ونظفه
يا آنسات، هل كل شيء على ما يرام؟ -
أجل، يا سيدي -
بوب) لم يسبب أي مشكله، أليس كذلك؟ )-
كلا -
سأتولى الأمر، شكراً يا أبي -
حسناً -
سأنظف بعدما انتهي هنا
ماذا رأيت؟
(عند عائلة (وارين
لا شيء، لا شيء
الحساب ثلاثة دولار
وخمسون سنتاً
لكنك علمت ما هو عملهم؟
كان هناك شائعات
... على ما أعتقد لكن
!شائعات
مثير للإهتمام
أكنت تعلم أن هناك
شائعه عنك يا (بوب)؟
مهلاً، حقاً؟
ما هي؟
... إنها عن فتاه كان لديها
حسناً، يمكنك المجيء، توقفي
آسف -
آسفة -
إنه خطأي -
لا بأس -
... إذاً، ماذا
إلى اللقاء (بوب)، شكراً -
إلى اللقاء -
... لقد نسيت اليض لذا
.تفضلي
.إنها معجبه بك
!كان هناك حادث
لا تلمسيها
ستصبح مهووساً
بل ممسوس -
هذا ما قلته -
على أي حال، إذا كنتِ
تعلمين الكثير
لمَ لا تخبرينا كيف يمكنك إمساك
الحشرات من على الأشباح؟
لا يمكنك
إذن كيف حصلت عليهم؟
(أنتوني ريوز)
لا تجبرني على إحضار أختك
أرجوك لا تفعلي -
إذاً، اذهب -
جميعكم، هيّا
هيّا، لنذهب
آسفة لعدم قدومي
(حفلة عيد مولدك يا (جودي
أنتِ أيضاً لا تستطيعين؟
قال والديَ أنني لستُ
مستعده لعملية الموت بعد
.إنها حفلة عيد ميلاد -
أنا آسفة -
مهلاً، منذ متى وهذا يحدث؟
منذ أن علم الجميع
بموضوع المقالة هذا الاسبوع
أرجوك لا تخبري والديَ -
لن أفعل -
لن أفعل طالما لن تفعلين
لا أريدهم أن بقلقوا -
إنهم أبوين -
إنهم يقلقوا بخصوص أي شيء
يستدعي القلق أو لا
"ذكرى الأب مايكل موريسي"
هل أنت واثقة أن التنمر
هو الأمر الوحيد الذي يزعجك؟
هذا لا يزعجني
أنت تعلمين ما أقصد
وتذكّري اتفاقنا، لا أسرار
أعلم
ليس لدي أي أسرار
ماذا جلبتِ من المتجر؟
.مفاجأه
لقد قلتِ لا أسرار -
المفاجأه ليست سرًا -
ما هي إذاً؟ -
إنها مفاجأة -
# أنا أتذكر معرفتي بك #
ستسببين فوضى
مهلاً، اتركي البعض للكعكهة
كلا
.أعتقد أن هناك من على الباب
كنت أطرق على الباب
لما يقارب عشرة دقائق
كيف دخلتِ حتى؟ -
من الباب الخلفي -
هل هذا جرس روحاني؟ -
ما هو الجرس الروحاني؟ -
إنه يخبرك لو هناك
أى روح حاضره
إذاً، إنه أحدهم -
كلا -
إنه مجرد جرس عادي
أمي تجمعهم
من أنتِ؟
هذه (دانيلا) وستغادر
بعد تناول الكعك
جيد
أنا أحب الكعك
(إذاً، يا (جودي
ألاّ يحتفظ والديك
بأغراض مخيفه في المكان؟
كلا
إنهم يبقونها جميعاً
محجوزة في غرفة
ألا يمكننا الذهاب ونلقي نظره؟ -
كلا -
ليس من الجيد لأي
أحد الدخول إلى هناك
كيف ذلك؟
ليس وحسب
انتظري
لقد أحضرت
.هدية عيد ميلادك
ما هي؟ -
انظري بالداخل -
كيف حتى دفعت ثمنها؟ -
إنها قديمة لدي -
لكن استخدمتها مرة واحدة
.لأنها كسرت ذراعي بأول مره ارتديتها
أنتِ تمزحين
يبدون متناسقين معها أكثر
سيفسدون الأرضيه
هل يمكنني استخدامهم
حول البنايه؟
...أنا لا أعتقد -
فكرة رائعة -
اذهبن يا رفاق
وسأحرص ألاّ تحترك الكعكة
حسناً، لكن لا تتطفلي ولا تلمسي
أي شيء، من فضلك؟
،ابقي في المطبخ
عديني
.أعدك
آل (وارين) للاستشارة"
"في ممارسة اسحر الشيطاني
"خطر! ممنوع اللمس أو فتح الباب"
!تباً
أنا أناشد الأرواح
من الجانب الآخر
أرجوكم افتحوا هذا
.الباب ودعوني أدخل
!اللعنة
!أرجوك لا تنتقضني
!آمين
!يا إلهي
"ذا بلاك شاك"
"فيلي ميلي"
ماذا فعلتِ لتكوني هنا؟
إذا كان هناك
روح في هذه الغرفة
أرجوكِ أعطني إشاره
!أي إشاره أياً كانت
أبي؟
هذا غباء
"تحذير، لا تفتحه بإيجابية"
!اللعنة
(لقد أحرقتِ الكعكة يا (دانيلا
فقط الجزء العلوي
ضعي الكريمه عليها وحسب
لن تعرف أبداً
كيف كان التزلج؟
لقد أحبته حتى سقطت في
طريق العوده وجرحت ركبتها
أفضل من كسر ذراع
أين هي على أي حال؟ -
إنها بالخارج تطعم الدجاج -
لديهم دجاج؟
أهلاً، كيف رُكبتك؟
يبدو أن بنطالك
سيحتاج لبعض الغرز
لا بأس
الحوادث تحدث
إذاً، هل خفتِ أم لا؟
خِفت؟ ماذا؟ كلا
من قال أنهم يخيفون؟
الأولاد في صفي
(أنتوني ريوز)
بدأ الأمر
أنا أكرهه
انتظرى
تونى ريوز) بدأ الأمر؟)
هل تعرفينه؟
أجل، إنه أخي
(أنثوني ريوز)
هو أخوك؟
أجل، أعلم لا تتخذي موقفًا
ضدي، أنا أيضاً لا أحبه
أتعلمين، لا يزال يبلل فراشه
لم تعرفي هذا مني
أو ربما عرفتِ، لا أبالي
... ومع ذلك
ترفقّي بحاله قليلاً
.كان عامًا قاسيًا
لقد خسرتما أحد، صحيح؟
.. أبي
ألم تخبرك (ماري آلين)؟
كلا
لقد عرفت فحسب
.. توصيل لمنزل
هل يمكن أن أطلب
واحدة كبيرة من فضلك؟
سيكون في
"شارع "3506 وايمان
.ممتاز، شكرًا لك
قادمة
تمهل قليلًا
من الطارق؟
مرحبا؟
دانيلا)؟)
هل (آنابيل) هنا؟
من؟
هل بوسع
آنابيل) الخروج للعب؟)
أظنكِ جئتِ للمنزل الخطأ
لا يوجد (آنابيل) هنا
بل هي موجودة
إنها ورائك مباشرة
الناس فقط ... إنهم
قلقون جدًا بما يخص الموت
لهذا السبب يضايقك
الأولاد في المدرسة
.هذا يخيفهم
ويعاملونه وكأنه مرض
ما لا يريدونه
.ومع ذلك الجميع يصاب به ..
ولكن إليك الأمر
ظننته قاتل وحتمي
شيء يبعدك تماماً عن الواقع
مثل إغلاق التلفاز
وبعدها عرفت أمر والديكِ
واستكشافهما الكامل
.. لما بعد الموت وما إلى ذلك
.وأعطاني الأمل ..
أنه يمكن للحياة
أن تستمر بطريقة ما
.. ربما
عزيزي أبي
لا يزال موجود بمكانِ ما
"عزيزي أبي؟"
كان مخصصًا لنا
"كان هو "عزيزي أبي
.. "وأنا "عزيزتي دانيلا
هذا غباء
لا يزال موجودًا لعلمك
أتظنين ذلك؟
سيقول والداي ذلك أيضًا
أين أنتِ ذاهبة؟
سأعود في الحال
أبي؟
دانيلا)؟)
!(دانيلا)
أين ذهبت؟
ماذا تفعلين؟
لا يفترض أن تنزلي
!(هناك يا (دانيلا
ماذا تفعلين؟ -
ظننت أنني رأيت شيئًا -
ماذا رأيتِ؟
.انسي الأمر، لا يهم
جودي)؟)
،عَلَيْكَ يَا رَبُّ تَوَكَّلْتُ"
"لاَ تَدَعْنِي أَخْزَى مَدَى الدَّهْرِ"
سريعًا أنقذني
... ونجني. آمل إليّ أذنك"
!(أنت! أنت! (جودي
ما الذي يحدث؟
ما الخطب؟
ما الذي يحدث هنا؟
ماذا حدث؟
لا شيء
.. (جودي)
أصبت بالفزع فحسب
مِن ماذا؟
.. أحيانًا
أرى أشياءًا
كما ترى أمي هي الآخرى
أتقصدين أشباح؟
أين رأيتهم؟
في كل مكان أذهب
... (جودي)
الأشباح كانت بشرًا
وليس كل شخص
تقابلينه شرير
بالتالي ليست
كل الأشباح شريرة أيضًا
!(دانيلا)
عليكِ رؤية هذا -
ماذا؟ -
إنها القضية التي يتحرى
فيها آل (وارين) عن فتاة
ارتعبت من الخوف
"بواسطة شيء يسمى "رجل الجنيات
إليكِ صورة الفتاة التي قتلها
أتبدو مألوفة؟
!أعني، قد تكونا أختان
إليكِ بقية الملف
إذا رغبتِ بإلقاء نظرة
انظري لكل هذه الأغراض
!كم هذا رائع
حسناً، هذا هو الملف
"الموجود في "بلاك شاك
بلاك شاك"؟"
كانت قضية يحقق
(فيها آل (وارين
عن كلب صيد
يستحوذ رجلاً في إنكلترا
.لقد أرهب تلك البلدة
"استحوذ عليه كلب؟"
"ضباب؟ مقبرة، أربع جثث"
ما فائدة العملات
على أعينهم؟
ماذا؟
لا أعرف، لم أصل لهذا الحد
اعتادوا وضعهم على
أعين الموتى
ليدفعوا إلى
رجل الجنيات" حتى يقدر"
على أخذ أرواحهم
إلى العالم السفلي
كانت هذه أداته
حسناً، علينا الذهاب
لا بأس، أنا أحياناً أتطفل
أتعرفين ما هذا يا (جودي)؟
أظنه يسمى
"سوار الحزن"
يساعدك على التواصل
مع أحبائك الموتى
ما هذا؟
إنها قضية يحقق
فيها والداي مؤخرًا
"فستان الزفاف"
إنه يستحوذ الناس
ويجعلهم شديدي العنف
أين الفستان الآن؟
في نهاية الرواق
بغرفة الأثار
أقصد أن هناك
يحتفظون بكل الأشياء
صحيح يا (جودي)؟
هذا ما قلتهِ مبكراً
أجل
يقول والدي
أن كل شيء هناك
إما ممسوس أو ملعون
أو استخدم في
ممارسة الطقوس
ماذا عن الدمية
الموجودة هناك؟
لأنني قراءت تلك
.. المقابلة مع والدك
كلا
لا تتكلمي عنها
لماذا؟
.إنها في صندوق لسبب
حسناً، علينا المغادرة
أتساءل ما هذا
!لا يا (دانيلا)! انتظري
... آمرك أيتها الروح النجسة
.. ومعكِ كل توابعك
آمركِ بطاعني حتى النهاية
حسناً، انتهى العرض
لنذهب ونفعل شيئاً آخر
نفعل شيء مفيد فعلاً
... بحقك
ألاّ ترغبين حتى بسماع
قصة الساموراي؟
"كلب صيد"
"إيسيكس"
ماذا عن هذه؟
لا أتذكر هذه
كيف تلعبين؟
.دعونا نعرف ذلك
حسناً، تسحبين بطاقة
واياً كانت الصورة
التي عليها
هو الشيء الذي
تحاولين إيجاده
.بالتحسس داخل الصندوق
ولو كان الشيء الذي
،سحبتهِ يطابق الصورة
.حينها تحصلين على نقطة ..
أنتِ أولاً
حسناً
هل ستردين على هذا؟
.أجل
آسف، أكملن باللعب
.حصلت على نقطة
جميل
مرحبا؟
(مرحبا يا (ماري آلين
مرحبا
أتتذكرين في المتجر
(عندما قالت (دانيلا
أنكِ تجالسين هنا؟
أجل. أجل
وكذلك أنا
،على أي حال
هذا سبب وجودي هنا
(لا يريدون حقًا يا (بوب
أن أصطحب الفتية هنا
لا، لم يكن هذا ما قصدت
لا أريد الدخول
.. أنا فقط
.. أعني أريد ولكن
حسناً
عرفت أنكِ ستكونين هنا
وأردت فقط المجيء
والتكلم معكِ
بدون والدي الغبي
أو شخص ما يقاطعنا
!بوب) الشجاع)
!جميل
هل ستتشاركان البيتزا؟
.عليّ إحضار المال -
أجل -
.. هل أنتما
أتمنى ذلك
أتعلم أن عليك إبهارها؟
أبهرها؟ -
أجل -
(فتية مثل (ماري آلين
يحتجن من يبهرهن
أتقصد فتيات
(مثل (ماري آلين
وماذا قلت؟
فتية
كيف أبهرها إذن؟
لا يوجد سوى
طريقة واحدة لإبهارها
وهي واضحة كالشمس
.الموسيقى
خذ، احتفظ بالباقي
جميل
شكراً وهذا يعني
أن بوسعك آخذ هذه
وينقصها شريحة واحدة
استمتعت بها في سيارتي
أراك لاحقاً يا شجاع
كنت لأدعوك للدخول
.. ولكن كما قلت
لا، أجل. لا بأس
ظننت أن بوسعي
القدوم وإلقاء التحية
سعيدة أنّك فعلت
.وكذلك أنا
.. (يا (بوب
كيف يُسمونك بهذا اللقب؟
أتعرفين المدير الإداري
لفريق كرة السلة؟
أجل -
هذا السبب -
لا يوجد حقاً
قصة أو شيء وراء هذا
"فقط" أنا بحاجة لشُجعان
"وأنا أرد: "لدي شجاعة، أنا لها
سوف أبهركِ لاحقًا
أنتِ، سآراكِ لاحقاً
.سأذهب
(وداعاً يا (بوب
.وداعًا
.. (حسناً، حتى يا (كارولين
العراف لا يمكنه التنبؤ
بالمكان الذي اخترناه
(لمقابلتك الغرامية مع (دون
.. لأنه من قد يحلم
.. بمكان رائع لا يصدق مثل
"لاس فيغاس، نيفادا"
"أجل "مذهل
هي الكلمة المناسبة
.. ستحلقون بطائرة لعطلة
في المدينة المذهلة
(لاس فيغاس)
ولتكونوا ضيوفًا في
فندق "فلامينغو" المذهل
المكان المفضل
في (لاس فيغاس) كاملة
.. (وهدية مميزة لكِ يا (دوون
أيمكنكِ لف ذراعيكِ حولها؟
ماري آلين)؟)
دانيلا)؟)
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد عزيزتي (جودي)
عيد ميلاد سعيد لكِ
حسناً، يا (جودي)
أأنتِ مستعدة للنوم؟
هذه لكِ
ما هذا؟
إنها دعوة لحضور
حفل عيد ميلادي
...لا أتوقع حضور ناس كثيرة
لكن هل ستأتي؟
أتري على ماذا حصلت؟
حصلت على دعوتي منذ أسابيع
إذاً، هل ستأتين؟
لن أفوت الحفل
"حميتني من الأذى"
"أبقيتني دافئاً"
ما هذا؟
!يا إلهي
ليس هو
بلى
"حميتني من الأذى"
"أبقيتني دافئاً"
.. أبقيتني
.دافئاً ...
(بوب) -
منحتني الحياة -
"لن يعرف أحد غيري"
.. ذلك الجانب لا يتركك"
"سأمنح كل ما أملكه"
(بوب) الشجاع
"من أجل استعادتك مرة أخرى"
كيف أبدو؟
أين جهاز التنفس؟
تباً، إنها في سيارتي؟
ماذا يفترض أن أفعل؟
.ستكونين بخير
.إنه (بوب) فحسب
"فقط لألمسك مجدداً"
!تباً
!اللعنة
!لا
(بوب)؟
لقد غادر
آمل، أنه عاد للمنزل ليتمرن
حسناً. اصعدي للفراش
(دانيلا) -
حسناً -
سأتشعر بتحسن إذا
سمحتِ لي بالبقاء
يمكنني الاستيقاظ باكراً
ليس علينا حتى
إخبار (جودي)
لا، لا بأس
عودي إلى المنزل
...لكن
لكن ماذا؟
شكراً على قدومك
ساعد هذا (جودي) كثيراً
آسفة أنكِ لم تجدي
خيوط العنكبوت
ولم تسمعي موسيقى مخيفة
على الأقل كان (بوب) مخيفاً
لكن إذا جاء (بوب) في
وقتِ متأخر الليلة
انسي من تكونين للحظة
واسمحي له بالدخول
اتصلي بي غداً
وأخبريني التفاصيل
لن تتواجد تفاصيل لأخبركِ بها
تباً
كيف توفي والدها؟
لا أعتقد أن هذه قصة
مناسبة لوقت النوم
تعرفين من هم والداي
أنا معتادة على الأمر
حسناً
اختصاراً للقصة أنه
توفي في حادث
... والحقيقة أن
كانت (دانيلا) تقود السيارة
أكان خطأها؟
لا
يوجد شحص واحد فقط
يظن أنه كان خطأها
حسناً
لنحاول مجدّدًا
... إذا كان هناك أي حضور
أبي؟
أنتِ من فعل هذا بي
كل شيء بسببك
!عودي إلى هنا
أنتِ من فعل هذا بي
لا، لا، رجاءً
لا، لا تذهبي أرجوكِ
لا تذهبي
لا، لا، تعالي هنا
.تعالي هنا. لا
أنا آسف
يوماً بعد يوم
عودي إلى المنزل
قريباً يا حبيبتي
سأمنحك حبي
(جودي)؟
ألهذا السبب أخرجها من الخزانة؟
أجل، لا بد أن هذا السبب
لن يخرجها من الخزانة، صحيح؟
ابقي هنا ولا تصدري ضوضاء
ماذا يحدث؟
أين قهوتي؟
صباح الخير
...لقد كنت تواجه ظواهر خارقة
أين قهوتي؟
انتظر لحظة
لديه عملات فضية في عينيه
قالت أن الضوء يرشدك
إلى طريق أرض الموتى
أريد العثور على أختي وحسب
ومتى أول مرة رأيته؟
لم يمر وقت طويلاً
قبل أن يأخذها
قالت إنها استيقظت
...ووجدته بغرفتها
يراقبها وهي نائمة
اللية التي اختفت بها
استيقظنا على ضوضاء
وكأن أحد العملات
سقطت عل الأرض
طلبت مني الانتظار
في غرفتها
لذا انتظرتها
ولكنها لم تعد قط
ذهبت لأبحث عنها وانتهى
بي الأمر في ممر طويل
تملؤها الأكفان
...الليلة الماضية
أيقظتني ضوضاء
عملة أخرى تسقط
...كان يبدو وكأنه
وكأنه يناديني
هل سبق ورأيتِ رجل الجنيات؟
سيستولي على روحك
إذا لم تدفع ضريبته
تباً! تباً! لا
!(جودي)! (جودي)
!(جودي)
افتحي الباب يا (جودي)
تعجبني دُمُياتك
!(جودي)
لنخرج من الخلف
!إننا محاصران
مرحباً؟ -
شكراً للرب، سيدة (وارين)؟ -
أمي؟ -
(ماري ألين)، (جودي)؟ -
هل كل شيء على ما يرام؟
ماذا يحدث؟
(جودي) بخير
شيء ما يحدث في منزلك
وليس من الآمن
الذهاب إلى الخارج
ولا نعلم كيف نتصرف
أيمكنني الحديث إلى (آنابيل)؟
معذرة؟
عليكِ إعطائها روحاً عزيزتي
ماذا؟ -
روح. تريد روحها -
أعطني روحها
انتظري. لا تفعلي
أنا آسفة جداً
ماذا تفعلين هنا؟
(آنابيل)
الدمية. هي الفاعلة لكل هذا
الدميّة؟
إنها تريد روحاً
أردت فقط رؤيته مرة أخرى
ماذا فعلتِ؟
كنت أريد إخباره
أنني آسفة
أعلم أنه كان خطأي
(دانيلا)
ماذا فعلتِ؟
حررتها
ماذا لمستٍ أيضاً؟
!كل شيء
!اهربوا! اركضوا
(ماري ألين)
إنها تعاني من الربو
.وستدخل في نوبة
جهاز التنفس في سيارتها
سأذهب وأحضره
لا! أنا سأذهب
اهربي يا (جودي)
(ماري ألين)
خذي
هل أنتِ بخير؟
أين (دانيلا)؟
ذهبت خلفكِ
(ماري ألين)؟
(جودي)؟ أنا هنا في الأعلى
لا. إنها ليست (دانيلا)
شيء ما استحوذ عليها
يمكنني الشعور بهذا
وماذا نفعل؟
علينا العثور على (آنابيل)
علينا إعادتها إلى الصندوق
أتعلمين أين هي؟
لا
انتظري يا (جودي)، لا تذهبي
ليست كل الأشباح شريرة
صحيح؟
ماذا قلتِ؟
هيّا، لنذهب
هيّا
سأحضرها
لا،لا توقفي
أين يحتفظ والداكِ بالمفتاح؟
لا أعلم. لم يُغلق مطلقاً
أعلم أين المفتاح
سأجلبه -
لا، لا تفعلي -
أنا سأجلبه
(جودي)
حصلت عليه
أبانا الذي في السماوات
.ليتقدس اسمك
يا إلهي
امنحنا قوت يومنا
"واغفر لنا ذنوبنا"
"كما نغفر للمذنبين إلينا"
!(ماري ألين)
اذهبي
(دانيلا)
(دانيلا)، أرجوكِ
توقفي يا (دانيلا)
توقفي
آمرك أيتها الروح النجسة
مع كل أتباعك
الآن تهاجمون
خادماً للرب
آمرك أن تطيعني -
اهربي يا (جودي)
باسمه، سيقضون على الثعبان
بيديه وإدانة كل الشر
آمرك أيتها الروح النجسة
مع كل أتباعك
أن تطيعني -
لا، لا -
أنا خادم للرب
آمرك أيتها الروح النجسة
مع كل أتباعك
تهاجمون الآن خادماً للرب
(جودي)
احضري الدمية
أغلقي الصندوق -
أحاول -
!أسرعي
أبانا الذي في السماوات
ليتقدس اسمك
ليأت ملكوتك ولتكن مشيئتك
في الأرض كما هي في السماء
ضعيها بالداخل
امنحنا قوت يومنا
واغفر لنا ذنوبنا
كما نغفر للمذنبين إلينا
ولا تقودنا إلى الفتن
...ولكن نجنا من الشر
آمين
هل انتهى الأمر؟
تم إحتواء الشر
(بوب)؟
هل أنتم بخير يا رفاق؟ -
أجل، إننا بخير -
هل أنت بخير؟ -
لا -
كان هناك مستذئب بالخارج
أرأيت المستذئب؟
أجل
لقد أنقذني منه
حقاً؟
أجل
بطريقة ما
ربما يجدر بنا الحديث
عن هذا في مكانِ آخر
صباح الخير من فريق عمل
"محطة "دبليو بي كي دبليو
الواقعه في (هارتفورد) في (كونيتيكت)
(هنا (هارتفودر، كونيتيكت
.. أرض العادات المترسخة
والداي
تباً! لا ينبغي استضافة شبان -
هذا أقل مخاوفنا الآن يا (بوب) -
أجل، ربما علىّ المغادرة
اسمعي، حفل التخرج اقترب
...وأرغب حقاً -
حسناً، سأذهب -
معي؟
أجل، ما لم يقتلني
آل (وارين)
سنخبرهم بكل شيء
!أمي
(جودي)، ما الذي تفعلينه
في هذا الوقت المبكر؟
...لا تغضبين
ماذا حدث لسيارتك؟
ها نحن ذا
سنحظى بحفلنا الخاص، صحيح؟
ماذا؟ -
هل يمكنك خلع هذا أرجوك؟ -
لن يكون الأمر
هكذا دائماً، أعدك
عاجلاً أم آجلاً
ستعثرين على
أشخاص متفهمين
أما بالنسبة إلى (أنثوني)
من الأفضلأن تتمنين
ألا ألتقي به قريباً
(إد)
عيد ميلاد سعيد يا (جودي)
شكراً لك
عيد ميلاد سعيد
أنا وأخي تحدثنا قليلاً
شكراً
تفضلن بالدخول
هل يُسمح لصديقي بالدخول؟
بالتأكيد
شكراً على استضافتنا -
مرحباً -
(بوب) الشجاع
!بلا مزاح
مرحباً يا (جودي) -
عيد ميلاد سعيد يا (جودي) -
عيد ميلاد سعيد -
مرحباً بكم يا رفاق -
!استمروا بالدخول
عيد ميلاد سعيد يا (جودي) -
(أنثوني)؟ -
أنا آسف جداً -
هل ما زلت مدعواً؟
بالتأكيد
(دانيلا)؟
لديّ شيء لكِ
لي؟
اكتشفتِ بالطريقة الصعبة
وجود شر كثير في هذه الغرفة
ولكن تعلمين، ما الذي
أعجبني في الأمر؟
...كل الشر الموجود هنا
يذكرني بكل الخير
الموجود بالخارج
عزيزتي (دانيلا)
هل أخبرتكِ (جودي) بهذا؟
لا. أخبرني والدك
أخبرني أيضاً أنه يفتقدك
وتوقفي عن القسوة على نفسك
لأن هذا لم يكن خطأك
شكراً لكِ
أنا آسفة
لا بأس
أنتِ يافعة
لعلمك، عندما كنت في سنك
هربت مع صديقي لثلاثة أيام
دون إخبار والداي
أطلقت سراح شيطان
فالأمر مختلف
حسناً، إنكِ محقة
هل يعلم سيد (وارين)
بشأن صديقك؟
كان هو صديقي
هل يرغب أحدكم
بسماع أغنية؟
أجل
حسناً
تمت الترجمة بواسطة
|| شريف عمرو / جهاد الفخراني / محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88